Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool1.me vorbei.
ALLE CHARAKTERE UND EREIGNISSE
IN DIESEM FILM SIND FIKTION.
Ich wusste, dass der Junkie Ärger macht.
Detective Cha, schnappen Sie ihn sich!
- Er hat es in den Mund genommen!
- Was nun?
- Arschloch, warum kannst du nicht einfach stillhalten?
- Du Mistkerl.
- Lass mich etwas Wasser trinken!
- Komm her, du Bengel.
Was für ein Chaos!
- Warum lässt du mich verdammt nochmal nicht trinken?
- Vorsicht! Du rutschst noch aus!
Wer ist also der Auftraggeber?
Oh Jae-cheol, der Sohn
des Vorsitzenden von Dongin Milling.
Dieser Idiot hat
gleich nach deiner Ankunft hier gefragt.
Ihr werdet landesweit bekannt. Herzlichen Glückwunsch.
Super! Ich bin besser als irgendein Anwalt.
Hat er Vorstrafen?
Dreimal wegen desselben Verbrechens
verurteilt, noch ein Jahr Bewährung.
Hey, Kang-su. Wir haben ihn
mit dem Angebot, Besitztümer zu verkaufen, verängstigt.
Also binde eine hübsche Schleife darum.
Na los! Ihm nur eine Schleife umzubinden,
reicht doch nicht!
Wir haben einen VIP am Haken.
Wir müssen groß träumen.
Du siehst nicht wie ein Dealer aus.
Wie kam es, dass du
bis zu 500 g mit dir herumträgst?
Kapitän, wie viel sind 500 g wert?
Ungefähr fünf Jahre.
Das ist lang.
Halt die Klappe!
Können Sie mich hier rausholen?
Das hängt davon ab, ob
du, ich und diese Jungs
sind zufrieden oder nicht.
Lasst es uns anpacken!
Alles oder nichts!
Okay!
Drei Händler oder höherrangige Personen,
jeweils 20 Millionen.
Menge in Kilogramm.
Wie viele Kilo?
Zwei Kilo. 50 Millionen Won pro Kilo.
Also 100 Millionen, insgesamt 160 Millionen
mit den drei Köpfen.
In Bitcoins.
Kumpel, hast du das kapiert?
Die Höhe des Betrags überlasse ich Ihnen.
Okay!
Genügend Drogen für 66.000 Konsumenten.
Ein großer Drogenring wurde zerschlagen!
Sie werden die Aufmerksamkeit der Medien erhalten.
Und du kannst nach Hause gehen.
Okay.
- Verdammt!
- Was zum Teufel, Mann?
Hey!
Zurück!
Beweg dein Auto, Mann!
Verdammt nochmal...
Beweg dein Auto, Alter!
Chang-rak, dir fehlen aber wirklich
die Manieren, nicht wahr?
Du bist dank mir rausgekommen.
Du hättest mich anrufen können,
nachdem du freigelassen wurdest.
Aber ich schätze, so einfach war das dann doch nicht, oder?
Auch wenn Sie
Ihren Geschäften wie gewohnt nachgehen.
Nein, nicht das, Kumpel!
Wie hoch war der Erlös?
Drei Kilo?
Verlieren wir zwei, okay?
Na los. Wie soll ich denn überleben,
wenn ich zwei Drittel davon verliere?
Die langlebigsten Drogenabhängigen der Welt
sind koreanische Drogenabhängige.
Woran liegt das Ihrer Meinung nach?
Weil die Polizei dich einsperrt
Bevor Sie eine Überdosis nehmen.
Lust auf eine kurze Entgiftungskur hinter Gittern?
Chang-rak, hör auf, Alaun in die Drogen zu mischen!
So kann man nicht Drogenkönig werden!
Gut, was wollen Sie?
Besorgt mir drei Sündenböcke.
Nicht nur Endnutzer. Ich brauche
Händler, Kuriere und Vertriebspartner.
Verpacke sie schön.
Wenn ich keinen Anruf erhalte,
bist du der Erste, der gehen muss.
Warum zum Teufel ist dieser Arsch noch nicht da?
- Hey, da ist er ja!
- Mensch, bleib still!
Hier können Sie die Ware prüfen.
Alles in Ordnung?
Danke schön.
Nimm es heraus!
Okay, das sind 2 kg.
- Los, lass uns gehen.
- Los geht's, Baby!
Warum zum Teufel ist sie zurückgewichen?
- Was ist ihr Problem?
- Tut mir leid!
Es tut weh.
Könnten Sie bitte kurz rausgehen und den Schaden begutachten?
Moment mal!
- Was?
- Warte, steig nicht aus.
Warum? Was ist los?
Bleib konzentriert.
Irgendwas stimmt nicht.
Können Sie das Fenster herunterkurbeln?
Alter, geh zurück.
Zurück! Sofort!
- Nicht bewegen!
- Haltet sie auf!
- Zerschlagt das Fenster!
- Macht die Tür auf, ihr Arschlöcher!
Schatz, die Tür!
- Mach die verdammte Tür auf!
- Mach auf!
- Vollgas!
- Holt uns hier raus!
Geh da hoch!
- Mach auf!
- Mach endlich die verdammte Tür auf!
Alter, ich hab meinen Teil getan.
Du musst jetzt meine Grundkosten decken.
Habe es?
Mach die verdammte Tür auf!
Sang-cheol, sie kommen auf dich zu.
Blockiere sie!
Ihr Hurensöhne!
Meine Güte, was für ein Haufen Idioten.
Mach die Tür auf, Arschloch!
Ihr verdammten Schweine!
Geht hinter ihnen her!
Verdammt!
Ich habe noch einen Treffer übrig.
Junkies hören nicht zu.
Man muss sie mit dem Bulldozer plattmachen
, um sie da rauszubekommen.
Jungs!
Die koreanische Drogenszene ist
in drei Gruppen unterteilt.
Diejenigen, die mit ihnen handeln, diejenigen, die sie fangen,
und deren Verbindungsmann, wie ich.
Ich übermittle
der Polizei Fälle von verhafteten Drogenabhängigen.
Diese Fälle steigern die Leistung der Polizisten.
was bei den Junkies als "Ermittlungszusammenarbeitsvereinbarung" ankommt ."
Bitte schön.
Ermittlungskooperationsvereinbarung.
Das ist dein Ticket hinaus.
Es kann eine zehnjährige Haftstrafe
auf nur ein Drittel reduzieren.
Prüfen Sie, ob es sich um ein seriöses Angebot handelt.
Es handelt sich um eine Verständigung im Strafverfahren,
die nur bei Drogendelikten existiert.
Es ist schön sauber geworden.
EINGEZAHLT:
160 MILLIONEN (1,75 BTC)
Hast du die 160 Millionen?
Kurz gesagt, in diesem System laufen alle großen Drogenrazzien
wie am Schnürchen.
Kann man alles bekommen?
Ich habe dafür bezahlt und werde sie alle benutzen,
also was geht dich das verdammt noch mal an?
Die Medien müssen
für Aufsehen sorgen, damit die Polizei gut dasteht.
Erst dann kann das Ermittlungskooperationsabkommen
folgen.
Kang-su, gute Arbeit!
Gruß!
Mein Leben bewegt sich zwischen Drogenabhängigen
und der Polizei im ganzen Land.
In der Drogenszene
werden Leute wie ich so genannt...
VOR 3 JAHREN
Und, wie alt bist du?
Ich bin 28, Sir.
Achtundzwanzig?
Gut.
- Du musst...
- Mann!
- ...nutze deine Zeit weise, mein Freund.
- Jawohl, Sir.
Eine winzige Entscheidung wird dich verändern
entweder ein aufstrebender Stern
oder ein gescheiterter Vollidiot.
Hier, aufstrebender Stern!
Aber mein Herr, das ist zu viel...
- Bitte warten Sie hier 30 Minuten.
- Wie bitte?
Ich werde
kurz meine Geliebte besuchen.
- Hier! Trink!
- Klar.
Hübsch.
Ich bin gleich wieder da.
Heilige Scheiße...
Sie wurden wegen Verstoßes gegen das Betäubungsmittelgesetz verhaftet .
Es kitzelt.
Es kitzelt!
NAME DER HAFTUNGSANLAGE UIJEONGBU
: LEE KANG-SU
Betrete nicht die Türschwelle.
Furzen ist nur im Badezimmer erlaubt.
Zieh deine Schuhe aus.
Oh je...
Na los, lass ihn herein.
- Das ist schwer, nicht wahr? Lassen Sie mich Ihnen helfen.
- Danke.
- Mann!
- Was zum Teufel?
- Verdammter Mistkerl!
- Es tut mir leid!
Wie kannst du es wagen, hier zu furzen! Du Arschloch!
Ich werde dich töten!
Jedes Jahr werden 23.000 Drogenstraftäter
mit blauen Häftlingsnummern eingesperrt.
- Hallo, Chef!
- Guten Morgen, Chef!
Ist heute ein Schlümpfe-Tag?
Hey, Papa Schlumpf, komm her.
Hinsetzen.
Ihr verdammten Junkies!
Ich hab euch doch gesagt, ihr sollt euch nicht hier hinsetzen!
Erst als ich selbst
einer von ihnen wurde, begriff ich das.
dass mein Leben völlig aus den Fugen geraten war.
Doch selbst in einem verkorksten Leben
bieten sich Chancen.
- Komm näher!
- Setz dich.
Guten Tag!
Könnten Sie etwas von oben abnehmen?
Staatsanwalt Gu war
vor unserer Begegnung nur ein weiterer Staatsanwalt.
Im zehnten Jahr
Er wurde in den nördlichen Distrikt verbannt,
wo er sich um Drogenstraftäter kümmerte.
In Korea gibt es 2.500 Staatsanwälte.
Nur 1 % von ihnen werden zu
hochrangigen Oberstaatsanwälten.
Die verbleibenden 99 %
müssen innerhalb von zehn Jahren zurücktreten.
Gu hatte jedoch nicht die Absicht
, von seinem Posten zurückzutreten.
Er begann, sich seine eigenen Möglichkeiten
zu schaffen, um zu den besten 1 % zu gehören.
Hol das Insektenspray!
Drogenermittlungen unterscheiden sich nicht
vom Fangen von Kakerlaken.
Ein paar zu erschlagen, die man sieht,
lässt sie nicht verschwinden.
Um sie auszulöschen,
muss man ihr Nest plündern.
Ko Heung-sik befindet sich in Zelle Zwei, richtig?
Er ist in Zelle Drei.
Zelle Vier.
Ja, er ist in Zelle Zwei.
Liste der Insassen in Zelle 2
Lee Kang-su
Lee Kang-su.
Sieh mich richtig an.
Bürsten Sie Ihr Haar zur Seite.
Ja, du siehst nicht aus wie ein Junkie.
- Nein, Sir.
- Es sieht so aus, als ob Ihnen etwas angehängt wurde.
Du hast etwas von ihm getrunken
und bist dann ohnmächtig geworden?
- Kein Zweifel.
- Ja!
Ganz genau!
Er hat dich ausgenutzt, weil er dachte,
er würde erwischt werden.
Ganz genau das ist es, Herr Staatsanwalt!
Können Sie sich Dinge gut merken?
Begnadigung?
Memorieren.
"Lee Du-yong, 910304-1687954.
Shin Ji-yeop, 870507-1498752.
Kim Seong-rim, 790912-1487416.
9748-10, Jucheon-ro, Chojeon-myeon,
Seongju-gun, Gyeongsangbuk-do.
- Das reicht.
- "Joo In-hoe--"
Der Typ ist talentiert!
Ko Heung-sik ist in deiner Zelle, richtig?
Ich kenne mich damit nicht aus.
Hier müssen Sie alles wissen.
Und ich muss darüber informiert werden,
was Sie herausfinden. Verstanden?
Wenn Sie einfach diese Lücken ausfüllen,
Ich halbiere deine Strafe.
Was?
Sechs.
Sieben.
Papa Schlumpf!
Du verdammte Schlampe,
ich hab dir doch gesagt, du sollst nicht hierherkommen!
Was müssen Sie dafür tun?
Du musst dich
mit Ko gutstellen, richtig?
Seht euch diesen gerissenen Kerl an.
Hey!
Chef!
- Lass mich los, du Mistkerl!
- Was ist dein Problem?
Hey!
Du Hurensohn!
Stechen!
Gib es ihm.
Iss langsam.
Herr,
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
Was ist das?
Hey!
Du Arschloch!
Du Mistkerl! Lass los!
Holt ihn runter!
Lass mich in Ruhe, du Schädling!
Loslassen!
Stehen bleiben! Niemand rührt sich!
Hey, Moment mal! Was ist das?
Sie haben es gewagt, Drogen hierher zu schmuggeln?
- Verdammt nochmal!
- Das ist nicht meins. Ganz bestimmt nicht!
Es gehört mir nicht!
Das reicht. Hör auf damit.
Oh je.
Zwei Warenpakete sind gerade angekommen.
Sollen wir sie
nach Pyeongtaek und Incheon schicken?
Schick Myeong-cheon
für das Pyeongtaek-Paket.
und für das Incheon-Paket,
Schick Jeong-yeop zuerst los, um eine Probe zu holen.
Staatsanwalt Gu.
Danke schön.
Gut gemacht. Schön.
Komm her.
Wenn du es so lässt, wird es eine Narbe geben.
Die andere Seite. Deine Lippen.
Alles erledigt.
Ich bin Staatsanwalt Gu Kwan-hui
von der zweiten Strafabteilung.
Basierend auf der Aussage
eines Untergebenen von Ko Heung-sik,
Ein bedeutender Anführer eines Drogenrings
wurde im Uijeongbu-Gefängnis inhaftiert...
Was zum Teufel redet der da?
Wo zum Teufel steckt dieser Bastard Lee Kang-su?
Stehen bleiben! Nicht bewegen!
Lee Kang-su!
VERLEGT IN
DAS GEFÄNGNISZENTRUM GWANGJU
- Guten Morgen!
- Guten Morgen, mein Herr.
Staatsanwaltschaft des Bezirks Gwangju
ZUM STELLVERTRETENDEN
ABTEILUNGSLEITER BEFÖRDERT
Ich bin in Bangkok, Thailand!
Ich bin hierher gekommen, um Fähigkeiten zu erlernen.
Rindfleisch?
Wie meinst du das?
Ein Rindfleisch-Geschenkset unter meinem Namen?
Kein Problem.
Sag Bescheid, wenn du mehr wissen willst.
Ich muss gehen.
Ach komm, das hättest du nicht tun müssen.
Aber danke, mein Herr.
Deine Mutter arbeitet allein im Obstgarten,
sie muss sich gut ernähren.
Hast du ihr nicht gesagt, dass du im Gefängnis bist?
Wenn meine Mutter das herausfindet, bricht sie zusammen.
Du bist ein guter Sohn.
Ich weiß es nicht.
Was für ein guter Sohn sitzt im Gefängnis?
Meine Mutter hat mich auch alleine großgezogen.
Sie ging
vor Tagesanbruch zum Markt, um Fisch zu verkaufen.
Und dann den ganzen Tag
in einem Restaurant Geschirr spülen. Meine Güte.
Sie tat all das für ihren Sohn.
Sie sagte immer:
„Lass dich von anderen nicht verachten.“
„Sei erfolgreich, egal was passiert.
Hauptsache, du bist erfolgreich.“
Es hat sich in meine Ohren eingebrannt.
Hier.
Prost!
Trinken.
Kein Problem, ich kümmere mich darum.
Kein Grund zur Sorge. Sie können bedenkenlos trinken.
Ich werde
in den Western District versetzt.
- Sie erreichen endlich Seoul?
- Streng genommen ist es Seoul.
Aber es ist diejenige
der vier, die die meisten mittelmäßigen Fälle bearbeitet.
Nächstes Mal werde ich den östlichen Bezirk anvisieren .
dann die Sonderermittlungseinheit
der Zentralstaatsanwaltschaft.
Was wirst du tun, wenn du rauskommst?
Mich?
Nun ja, ich...
Ich bin mir nicht sicher.
Wenn ich ein richtiger Junkie wäre,
würde ich das mit einem ordentlichen Schuss feiern.
Hör auf damit!
Ich mache nur Spaß.
Kang-su, hör zu.
Warum wirst du nicht
professioneller Verräter?
Sie werden sich nie
Sorgen um Ihren Lebensunterhalt machen müssen.
Und du kannst deinem Bruder auch helfen.
Lachen Sie?
Es ist einfach ein bisschen unangenehm.
wenn du plötzlich "Bro" sagst.
Betrachte mich ab jetzt
als deinen Bruder. Einverstanden?
Sicher.
Wenn ich Ihnen helfen kann, werde ich es tun.
Nicht als Junkie und Staatsanwalt,
aber wie zwei richtige Brüder.
Okay, du bist jetzt mein Bruder.
Bruder! Ich schenke dir was ein!
Hey, versprich mir eins.
Fass die Drogen bloß nicht an!
Ich sage das als dein großer Bruder.
Sobald du dir eine Nadel
in den Arm stichst, ist dein Leben vorbei.
Sicher.
Mist, es regnet.
3 JAHRE SPÄTER, GEGENWART
- Wie hoch steigen wir noch?
- Kapitän, hier drüben.
Guten Abend, mein Herr!
Das geht jetzt schon seit drei Stunden so.
Sie reagieren nicht, egal was ich sage.
- Kommt hier rein!
- Jawohl, Sir!
- Warum werden Sie denn so nass?
- Entschuldigung, Sir.
- Halt!
- Das macht mich wahnsinnig, meine Güte.
- Sie hören nicht zu!
- Mach endlich die Tür auf.
Fräulein, öffnen Sie!
Sie haben das Recht auf einen Anwalt
und das Recht zu schweigen!
Keine Antwort. Dann regel ich das eben auf meine Art!
Die Polizei ist da. Die Lage ist ernst!
Du musst etwas tun.
Sir, der Abschleppwagen ist da.
Bitte kümmern Sie sich umgehend darum!
Auf geht's!
- Warten Sie, bitte warten Sie...
- Sie schleppen unser Auto ab!
Was mache ich?
- Das ist positiv.
- Sie ist zu jung für so einen Scheiß.
Mir wurde gerade mitgeteilt...
Es handelte sich um eine Pille zur Gewichtsreduktion.
Ich bereite mich auf einen Film vor.
Ich wusste nicht, dass es so schlimm war.
Da haben wir es wieder, die gleiche alte Ausrede.
Das habe ich alles schon gehört.
Es ist Eom Su-jin, wissen Sie?
Wer hat dir die Abnehmpillen gegeben?
Wenn du schweigst,
kann ich dir nicht helfen.
- Moment mal, den kenne ich.
- Echt?
Er wurde vor zwei Jahren wegen Drogenkonsums angeklagt
und erhielt eine Bewährungsstrafe.
- Ja, der...
- Sein Name ist...
Yoo irgendwas, Yoo...
Ja, so in etwa.
Wie heißt er?
Yoo Min-gu… Yoo Se-yeong…
Verstanden. Yoo Ji-seong.
Yoo Ji-seong?
Der Sohn des Vorsitzenden von Ilmun Construction, richtig?
Ja, du hast Recht!
Du kennst meinen Namen nicht, oder?
Hauptmann Oh Sang-jae, Drogenfahndungseinheit Zwei.
Aber die Junkies nennen mich „Jade-Kaiser“.
Denn wenn ich dich erst einmal erwische,
überhäufe ich dich mit Anklagen.
und dich lebenslang einsperren.
Soll ich anrufen?
Ein Anruf genügt, und die Reporter
werden wie Geier herbeiströmen.
Soll ich dich vor die Reporter zerren ?
- Nimm ihr die Handschellen ab.
- Sicher.
Dir muss schwindelig sein.
Man fragt sich, über wen man reden darf
und über wen nicht.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Wen auch immer wir erwischen, der wird dich verpfeifen.
"Eom Su-jin! Die Schauspielerin!"
Wenn es so weit kommt,
Dann kann ich Ihnen leider nicht helfen!
Weißt du, was ich
mit Leuten wie dir mache, Su-jin?
Wenn sie nur die Wahrheit sagen,
lasse ich sie nach Hause gehen.
Stattdessen schnappe ich mir den Dealer
und verpasse ihm eine ordentliche Tracht Prügel.
Selbst wenn ich 100 Nutzer erreiche,
werden am nächsten Tag wieder 100 dazukommen.
Es ist nur eine Frage der Zeit,
bis aus diesen 100 200 und dann 400 werden.
Wo fängt alles an?
Der Dealer, der die Drogen liefert.
Also sag es mir.
Wer hat dir die Drogen gegeben?
Staatsanwaltschaft des östlichen Bezirks von Seoul
Staatsanwalt.
Oberstaatsanwalt!
Kang-su! Komm her.
Das ist es doch nicht?
CHEFIN-STAATSANWALT, GU KWAN-HUI
Für die Präsidentschaftswahlen im nächsten Jahr...
Alter, was ist das denn für ein Ort?
Man nennt es ein angeschlossenes Büro.
Hier kann nicht einfach jeder hereinkommen.
Hier untersuchen wir VIPs.
wie etwa Konzernchefs
und ehemalige Präsidenten.
Wir verhören sie im Verhörraum
und behandeln sie dann hier inoffiziell wie Kleinkinder.
Dieser Ort ist nichts für Normalsterbliche.
Sie befinden sich im VIP-Bereich.
Ich bin ein VIP, oder? Inoffizieller VIP.
Wow.
Man muss unbedingt hoch hinaus.
Und blicken Sie hinunter auf die gesamte Aussicht.
Das gibt einem auf jeden Fall ein Gefühl der Stärke.
Fühlt es sich gut an?
Kang-su.
Manchmal, wenn ich hinausschaue,
Ich habe das Gefühl, als würde ich am Rand dieses Geländers baumeln und jeden Moment herunterfallen.
Ich werde so wahnsinnig nervös.
Scheiße!
Wenn du von hier runterfällst,
bist du verdammt am Arsch.
Deshalb halte ich mich
mit aller Kraft fest!
Also, du musst dich anstrengen, du Bengel.
Rechts.
Verstehst du, was ich meine?
Uns allen muss es gut gehen.
Komm schon, Mann.
Warum sollte man sich über solche Dinge Sorgen machen?
Bruder, schau einfach immer weiter nach oben.
Ich werde dich voll und ganz unterstützen.
Okay, ich zähle auf dich.
Da ich es nun schon so weit geschafft habe, sollten wir uns
auf die Spezialeinheit für Ermittlungen konzentrieren.
Alter!
Das nenne ich mal Selbstvertrauen!
Einen Moment.
Das ist nichts Besonderes.
Öffne es.
Ein Feuerzeug?
Alter, wenn du schon
bis zum Central District SIU fährst,
Du musst
deine Zigaretten mit Stil rauchen!
Nutzen Sie dies bis zum Renteneintritt.
Bleib stilvoll, okay?
Okay, danke.
Und das hier ist für mich selbst.
Was, es ist ein passendes Set?
Was ist das?
Dieses Zeug nennt man „Blau“.
Das ist nur den ganz Großen vorbehalten.
100% reines nordkoreanisches Meth.
Für Kleinjunkies
ist so etwas nicht einmal eine Idee.
Der Preis ist ja Wahnsinn! Oh Mann...
Na los, sag schon, was ist da los?
- Die Sache ist die...
- Ja?
... letzte Woche wurde ein Mann mit 500 g von dem Zeug erwischt .
Ich habe
in seinem Namen eine Vereinbarung mit der Polizei ausgehandelt.
Sein Name ist Oh Jae-cheol.
Der Erbe von Dongin Milling.
Ich rieche einen Hauch von etwas Gebackenem.
Alter, das ist kein Backen.
An der Tankstelle läuft überall Benzin aus !
Wenn du nur
Zünde es an...
Kabumm!
Du kommst zum Central District SIU.
Und ich werde landesweit aktiv werden.
Wer ist also der Typ,
der das ganze Benzin verschüttet?
Yeom...
Herr Yeom, aber ich kenne seinen vollständigen Namen nicht.
Der Daegu-Gangster Yeom Tae-su?
- Ich spreche den Dialekt von Gyeongsang-do.
- Ja.
Exakt 4,5 kg.
500 g schmolzen in ihrem Magen.
- Gnädige Frau.
- Was ist los?
Lasst uns größer denken.
Hört auf, mit Kondomen bewaffnete Frauen zu benutzen.
Du hast gelernt, wählerisch zu sein, nicht wahr?
Dann kannst du es selbst tun.
Stopfen Sie sich Kondome in den Magen.
Du Mistkerl!
Chef!
Hurensöhne!
Leg das weg!
Fetter Wichser.
Soll ich fortfahren?
Verdammt nochmal!
Das gilt sogar für die fehlenden 500 g.
mit seinen Arztrechnungen.
Haben Sie gesehen, wie Kim Hak-nam zusammenzuckte und
versuchte, ernst zu bleiben?
Sollen wir sie eines Tages ausführen?
Ihre Jungs werden aber nicht tatenlos zusehen.
Wir müssen sie hinter Gitter bringen,
genau wie ihre Brüder.
damit wir mit Yamamotos Waren handeln können.
Chef, wir werden sie von vornherein blockieren.
Einfach draufhauen.
Lasst uns zuschlagen, wenn sie
den Namdong-Komplex erreichen.
Bleibt ihnen auf den Fersen.
Herr Yeom Tae-su!
Sie scheinen Ihre Form verloren zu haben!
Hinter dir stehen Schweine.
Ist das nicht der Jadekaiser?
- Was zum Teufel?
- Es gibt keine Zeit zurückzublicken!
Verschwinde von hier! Ich decke dich!
- Dreh das Auto um!
- Verdammt!
Verdammt nochmal!
Ausweichen!
- Wer sind Sie?
- Ich bin Yamamotos Mann!
Yamamoto?
Dieser Mistkerl!
Du Punk!
Keine Zeit für Smalltalk,
ab zum Bahnhof Namdong!
Beeil dich!
- Fahr zum Bahnhof Namdong!
- Mist!
Schau nach 15RU8649!
Du Hurensohn!
Yeom Tae-su fährt rechts ran!
Er hält am Bahnhof Namdong!
- Lass dich nicht erwischen.
- Jawohl, Sir!
Auf geht's!
Aus dem Weg!
- Welcher Weg?
- Im Bahnhof Namdong!
Was ist dein Problem?
Wir können uns später persönlich treffen.
Gehen Sie zu Gleis 3, Gate 4-2,
Dein Schutzengel ist da.
Wir sehen uns dort.
Läufst du? Lauf!
Eins, zwei!
- Verstärkung anfordern!
- Die Seiten wechseln!
Geh nach hinten!
Tor 4-2.
Bewegen!
Yeom Tae-su!
Aus dem Weg! Polizei!
- Platz machen!
- Vorsicht!
- Wir sind die Polizei!
- Polizei!
Zurücktreten, es ist gefährlich!
Leg es weg!
- Leg es hin, Yeom Tae-su!
- Komm schon, greif mich an!
Reiß dich zusammen, Yeom Tae-su!
Hör auf, dich so aufzuführen und leg das weg!
Aus dem Weg! Sofort!
Es geht nach oben.
Türen schließen.
Yeom Tae-su, leg es hin!
Die Fliegengittertüren öffnen sich.
Herr Yeom Tae-su?
Ja, du bist es.
- Was zum Teufel?
- Schnappt ihn euch!
Wir sind von der Staatsanwaltschaft!
Staatsanwaltschaft.
- Sie sind Staatsanwalt?
- Ja.
Was gibt Ihnen das Recht,
meinen Verdächtigen wegzunehmen?
Hier scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Wir observieren diesen Kerl schon seit Tagen!
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Wir haben einen Haftbefehl, verstehen Sie?
Lass uns gehen.
Ist das ein Scherz?
Was soll das?
Alter!
Hey, ist das nicht der Typ, den
wir im Auto gesehen haben?
Ja, das ist er!
Sein Name ist Lee Kang-su.
Er macht sich in letzter Zeit als Spitzel einen Namen.
Diese Typen versuchen, meinen Koffer zu stehlen.
Hallo. Ich hatte dir doch gesagt, dass
wir uns persönlich begrüßen würden.
Bist du derjenige, der mich verpfiffen hat?
Du kennst die Antwort doch schon, warum also fragen?
Du warst draußen fleißig.
Erhol dich erst einmal hinter Gittern.
- Betrachten Sie es als Urlaub.
- Sir.
Wie viele Jahre möchten Sie beantragen?
Fünf Jahre?
NEIN.
Schmuggel, illegaler Handel,
Gebrauch und Besitz.
Das sind mindestens sieben Jahre.
Wenn ich wollte,
könnte ich auf bis zu 15 Jahre plädieren.
Das ist lang.
Wie wäre es, wenn wir
das hier offiziell abschließen?
Oder sollten wir
ein inoffizielles, privates Gespräch führen?
Vereinbarung zur Zusammenarbeit bei Ermittlungen
Lass uns eine Zigarette rauchen und unterschreiben, okay?
OH SANG-JAE
Hier ist eine Idee.
Warum übernimmst du nicht die Führung?
Die Führung übernehmen?
Wenn du hier jemanden triffst,
ruf mich einfach an.
Sie werden es nie erfahren.
Du wirst keine Probleme bekommen.
Darauf können Sie sich verlassen.
Wo bist du?
Ich bin dann wirklich in Sicherheit, oder?
Sag mir einfach den Ort und verschwinde.
Laura Hill Hotel.
Laura Hill Hotel! Umzug!
Bleibt wachsam und konzentriert!
Wohin gehst du? Lass uns hineingehen.
Mir geht es plötzlich nicht gut,
deshalb werde ich wohl nach Hause gehen und mich ausruhen.
Hey.
Seht ihr den alten Mann in Blau?
Der Typ hilft meinem Vater sehr.
Und ich meine Güte, er möchte dich unbedingt kennenlernen.
Ach komm, mir geht's heute echt nicht gut.
Nächstes Mal –
Hey, Su-jin. Eom Su-jin.
Du darfst nicht
nach Belieben krank sein. Verstanden?
Du Süße. Gut gespielt, nicht wahr?
Du könntest jetzt die weibliche Hauptrolle spielen.
So hübsch.
Und jetzt?
Du willst doch mitkommen, oder?
Na gut, Laura Hill Hotel.
Wir sind da. Verschwindet.
Wenn ich dich noch einmal sehe,
bist du so gut wie tot.
Verstanden?
Dafür müssen Sie sich anstellen.
Aber ich bin mir nicht sicher,
ob du rechtzeitig an die Reihe kommst.
Sie sind der 236. in der Warteschlange.
Sicherheit geht vor. Passt auf euch auf da draußen.
- Machen wir uns bereit.
- Jawohl!
- Los geht's!
- Schnell!
Herr.
Ich verabschiede mich nun.
Alles klar, gute Arbeit. Man sieht sich dann mal.
- Hey!
- Ja, Bruder!
Wenn ihr bereit seid, lasst uns hineingehen!
Okay, los geht's!
Lasst diese Leute hier feiern!
Und wir können uns auch alleine vergnügen.
Wie viel?
- Auf deins!
Okay, viel Spaß!
So schön.
- Schon wieder du.
- Ich wollte dich gerade anrufen.
Lust auf einen Hit?
Es ist ein einziges Chaos.
Hey, mach Fotos und sammle Beweise.
Sie sind verhaftet.
- wegen Verstoßes gegen das Betäubungsmittelgesetz...
- Was ist los?
- Rufen Sie einen Krankenwagen für sie!
- Wählen Sie den Notruf 911!
Was zum Teufel?
Lasst uns loslegen.
- Weg da!
- Was zum Teufel, Mann?
Hey, Papa.
Woher weiß ich, woher sie kommen?
Aber können die wirklich einfach
so hereinplatzen? Ich...
Wer seid ihr überhaupt?
Du bist hier also der Chef, was?
Ein gutaussehender Kerl.
Wie wäre es, wenn wir Sie ins Fernsehen bringen?
Sie bringen sie schon auf den Markt.
Verdammt nochmal, was soll dieser Mist jedes Mal?
Es sind wieder diese Typen aus dem Eastern District.
Wir müssen ja auch unseren Lebensunterhalt verdienen!
Was ist los?
- Haben Sie einen Haftbefehl?
- Immer nur Haftbefehle!
Wir können euch alle wegen Behinderung der Amtshandlung einsperren !
Willst du mich verarschen?
Sie ist eine Informantin.
- Kapitän, bitte nicht.
- Lassen Sie meine Hände los!
Kapitän, bitte beruhigen Sie sich.
Das dürfen Sie ihnen nicht sagen!
Detektiv...
Detektiv.
Du solltest hier besser Platz machen.
Diese Bären mussten einfach unglaublich schnell sein,
um Dinge zu begreifen.
Ruf mich an, dann können wir was trinken gehen.
- Klar.
- Ruf mich diesmal unbedingt an.
Herr Staatsanwalt!
So können Sie Ihre Ermittlungen doch nicht durchführen
!
Lass mich los!
- Sang-cheol, starten Sie einfach den Wagen.
- Staatsanwalt!
- Halt!
- Es ist gefährlich! Zurück!
Hallo!
Großartige Arbeit!
Aber übertreib es nicht.
Es bedeutet sowieso nicht viel.
Halten Sie das Auto an!
- Lass mich los!
- Nein, Sir!
Komm zurück hierher!
Chefankläger Kim Myong Hak
Lärm zu machen, bringt dir nichts.
Ich habe nur einen Anruf getätigt, um die Sache ruhigzustellen.
15 VERPASSTE ANRUFE
Ich wusste wirklich nicht,
dass es bis zu Chefanklägerin Kim gelangen würde.
Wegen Ihres Anrufs
steht mein Telefon nicht mehr still.
Du hältst mich wohl für ein leichtes Opfer.
Ach komm schon. Ich wäre nicht persönlich gekommen, wenn ich das gedacht hätte.
Warum bist du hier?
Seien wir mal ehrlich.
Du willst aufsteigen, richtig?
Wenn Sie diese Angelegenheit richtig handhaben,
Kandidat Cho wird sich nicht nur
selbst bereichern.
Knüpfen Sie diese Verbindung,
helfen Sie ihm ein wenig und...
Es wird noch besser für dich werden.
Herr.
Im Laura Hill Hotel ist nichts passiert.
Dann...
Soll ich ihn töten?
Man muss aufpassen, was man sagt.
Es können zusätzliche Gebühren anfallen.
Hey, warum gehst du nicht ran?
Ich bin gerade auf dem Weg zur Bar.
Mach einfach alles fertig
und komm rüber, okay?
Ich weiß, du hast nichts zu tun.
Erledigen Ihre Untergebenen nicht die ganze Arbeit?
Das war einfacher, als ein Reh zu treffen.
Wir sind von
der Staatsanwaltschaft des östlichen Bezirks.
- Warum sind Sie hier?
- Bitte setzen Sie sich.
- Captain, warum sind diese Leute hier?
- Wir haben einen Durchsuchungsbefehl.
- Was gibt's? Warum bist du hier?
- Finger weg!
Yeom Tae-su sagte aus
dass Sie im Zuge der Drogenermittlungen Bestechungsgelder von ihm angenommen haben .
Kang-su.
Hey, Kang-su.
Ich bin gekommen, um dir etwas zu trinken zu bringen.
Fass mich nicht an, Arschloch!
Die Venen treten besser hervor
, wenn man sich anspannt.
Nein! Nicht!
Nein! Tu es nicht!
Jetzt ist es soweit!
Die aufstrebende Schauspielerin Eom Su-jin
wurde wegen Drogenbesitzes verhaftet.
Eom wird vorgeworfen,
in einem Hotel in Seoul Methamphetamin konsumiert zu haben.
und wurde heute festgenommen.
- Kyeok-hyeon.
- Ja, Chef.
- Mach eine Kopie davon.
- Klar.
Oh je.
Meine Reihe kam schnell.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich umbringen würde,
wenn ich dich jemals wiedersehe.
Kang-su, du Hurensohn.
Steh auf, Mann!
Bitte nicht...
Es tut mir Leid...
Entschuldigung--
Du bist jetzt völlig am Arsch.
Das Benzin stinkt.
Kein Essen. Lass ihn einen Monat lang Meth nehmen , dann wirf ihn weg.
Willkommen, ich zeige Ihnen gerne das Innere!
3 MONATE SPÄTER
- Willkommen!
- Hallo!
- Salut! Bitte hier entlang.
- Salut!
Genug, deine Einstellung ist völlig falsch!
Glaubst du, ein Süchtiger
merkt, dass er süchtig ist?
Chang-rak!
Der Typ schreit schon wieder.
- Verdammt...
- Schau es dir an.
Mit Meth aufzuhören ist schwieriger, als es zu beschaffen,
du Idiot.
Ich muss los.
SPERRGEBIET
Verdammt nochmal, im Ernst.
Du dachtest, mit Meth aufzuhören wäre einfach?
Chang-rak...
Ein Treffer, bitte!
Nur ein Treffer.
Du Hurensohn!
- Öffne dieses Tor!
- Was zum Teufel!
Ein Treffer. Nur ein Treffer!
Hast du schon wieder nichts gegessen?
Du hast gesagt, du wolltest kündigen!
Essen schmeckt wie Sand, nicht wahr?
Aber man muss essen
, um sich besser zu fühlen!
Wenn man versucht, mit Drogen aufzuhören,
sieht man Kakerlaken, Spinnen und Scheiße.
Nimm einen Schlag.
Verdammt nochmal!
2938.
1104.
UND 7 MONATE SPÄTER
Wenn Sie die Standortdaten
von meinem Telefon überprüfen,
Sie werden sehen, dass ich Yeom Tae-su,
der mich angeblich bestochen hat, nie getroffen habe.
Zum Schluss noch eine Frage an den Staatsanwalt
, der mich nun schon ein Jahr hier festhält.
Darf ich Sie
allein aufgrund einer Behauptung ermitteln und verhaften?
Hergestellt von einem Kriminellen
mit acht Drogenverurteilungen?
Ich werde nun das Urteil verkünden.
Der Angeklagte Oh Sang-jae wird freigesprochen.
Wir sehen uns vor dem Obersten Gerichtshof.
Hye-in!
Papa fährt nach Hause!
Das hast du gut gemacht.
Das muss hart für dich gewesen sein.
PARK HYEON-SUK - SPRECHERIN
VON YOON SEONG-HYEOP
Ich bin Park Hyeon-suk
von der Partei des kreativen Volkes.
Ich verstehe.
Einen Moment.
- Geh du nur vor.
- Du bist so süß.
Ja?
Du hast den Brief, den ich geschickt habe, gelesen,
nicht wahr?
Ich verstehe, dass Sie waren
beim Vorfall im Laura Hill Hotel
im vergangenen Jahr.
Lasst uns über diesen Tag sprechen.
Entschuldigen Sie.
Ich habe gehört, dass von diesem Tag ein Video aufgenommen wurde.
Können wir darüber reden?
Der Sohn von Cho Sang-taek war auch da, richtig?
- Was genau möchten Sie wissen?
- Seien Sie nicht so.
Dass es so weit kam, liegt daran, dass sie
den haltlosen Behauptungen eines Junkies Glauben schenkten.
- Solltest du nicht genau das untersuchen?
- Hör auf damit.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
- Kandidat Nr. 1, Cho Sang-taek!
- Kandidat Nr. 1...
Herr.
Komm herein!
Ja, ich kenne Park Hyeon-suk.
Sie ist die Sprecherin.
Eine Antwort ist nicht nötig.
Bleiben Sie einfach außer Sichtweite...
Nein. Ich kümmere mich darum,
also geh einfach für einen Monat weg und halte dich bedeckt!
Verstehst du es denn nicht?
Ja.
Okay. Treffen wir uns im Eclipse,
bevor du gehst.
Dieser Kerl hört einfach nicht zu
und labert nur so vor sich hin.
Dieses nutzlose Stück Scheiße.
Ich habe gehört, Sie haben nach mir gefragt.
Entschuldigen Sie bitte meine Verspätung.
Du bist überhaupt nicht zu spät.
Das ist völlig in Ordnung.
Sie sind ein berühmter Staatsanwalt.
Zu spät oder nicht, egal.
Aber diese Frau. Park Hyeon-suk!
Die Wahl findet in weniger als einem Monat statt.
Und sie stöbert in
den Wohnungen und am Arbeitsplatz meiner Freunde herum.
Ich schwadroniere über den Fall Laura Hill
von vor einem Jahr.
Haftbefehl gegen
drogenabhängigen Sohn eines Präsidentschaftskandidaten abgelehnt
Kannst du nichts gegen sie unternehmen?
Park Hyeon-suk ist ehemalige Journalistin,
daher kann sie hartnäckig sein.
Sie fixiert sich auf einige wenige Fakten
und spinnt daraus eine Geschichte.
Hey!
Schluss mit dem Herumreden!
Sag mir einfach, was du dagegen unternehmen wirst , alter Mann!
Schrei mich nicht an. Ich bin doch gerade erst angekommen.
Gib mir Zeit zum Nachdenken.
Eine Minute.
Hier ist mein Vorschlag.
Der Vorsitzende Kang Myeong-cheol,
der wegen Bilanzfälschung inhaftiert ist,
ist ein ehemaliger Schüler der High School
von Kandidat Yoon.
Die Yoon zugeflossenen Wahlkampfgelder belaufen sich auf insgesamt zehn Milliarden Won.
Ursprünglich handelte es sich um drei Milliarden in bar,
darunter auch Dollar.
Eine Woche später, fünf Milliarden Yen.
und schließlich drei Milliarden in bar
und Geschenkgutscheinen.
Herr Kang Myeong-cheol!
Die letzte Zahl lautet zwei Milliarden!
– Entschuldigung.
Drei, fünf, dann zwei!
Er verwechselt zwei und drei.
Vorsitzender, bitte nehmen Sie hier Platz.
Ich versuche Ihnen dabei zu helfen,
wieder die Führung Ihres Unternehmens zu übernehmen.
Also, bring deine Geschichte in Ordnung.
Das ist deine Rettungsleine.
Er wird sagen, dass das Maultier Park Hyeon-suk war.
Würde das reichen?
Er ist wirklich ein Mörder!
Was für ein Genie!
Scheiße, genau deshalb liebe ich dich, Kwan-hui.
Okay, ich werde mit Papa darüber sprechen.
Passt gut auf eure Freunde auf,
haltet sie an der Leine.
- Mach nicht alles im letzten Moment kaputt.
- Ach, komm schon.
Alle reisen bis Samstag ab,
also denkt bitte daran.
Auch,
Lass dich nicht
mehr auf Junkies wie Yeom Tae-su ein.
Händlern zu vertrauen, wird sich nur rächen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin Superman, also alles gut.
Mach mit, und wir kriegen das hin!
Los geht's, Leute!
Sehen die nicht alle aus
wie Mitglieder einer Sekte?
Als wären sie alle auf Drogen.
- Gib Sang-taek!
ÜBERPRÜFEN SIE DAS SCHWARZE KLEBEBAND
UNTER DEM AUSSENGERÄT
Helfen Sie bei der Injektion?
NICHT PERSÖNLICH.
SENDEN SIE EINE ANZAHLUNG, UND SIE ERHALTEN EINEN LIEFERANTEN.
Vielleicht finde ich ja noch jemanden.
Manche bieten sogar an, sich mit mir zu treffen.
VIELE VON IHNEN GEHEN
ZUR POLIZEI, UM SIE ZU VERRÄTERN.
DAS IST MEIN ARM, ICH ZAHLE EXTRA
Komm herein!
Erica?
Nicht schlecht.
Entspannen.
Sei sanft.
Du hast saubere Venen.
Meine Venen sind gut, also stich einfach irgendwo hinein.
- Hey.
- Ja?
- Wie hoch ist Ihre Dosis?
- Zwei.
Zwei?
Das ist eine ganze Menge.
Das ist keine große Sache.
Verdammt!
- Sind Sie zum ersten Mal in diesem Raum, Herr Song?
- Ja, Staatsanwalt.
Sensible Fälle werden verschoben
- während der Wahlzeit.
- Richtig.
Dieser Fall ist jedoch mit einem brisanten Ereignis verknüpft.
Seht mich an, ich vergesse
sogar, euch etwas zu trinken anzubieten.
Ich bin momentan überall unterwegs.
Heiße Koffer sollten im Freien abgekühlt werden.
Was?
Geht es hier um Kang Myeong-cheol, den Vorsitzenden von Haesin ?
Ich habe gehört, dass er praktisch
vom Gefängnis hierher pendelt.
Du bist wirklich clever!
Das Besondere an Vorsitzendem Kang ist,
Er veruntreute zehn Milliarden.
Es wurde
an den Wahlkampf von Kandidat Yoon weitergeleitet.
Und Park Hyeon-suk lieferte aus.
Wir haben das Kassenbuch, in dem
die Transaktionen detailliert aufgeführt sind, und sogar sein Geständnis.
Aber die Spieler aus dem Spiel zu nehmen
So kurz vor der Wahl
wirkt das sehr verdächtig, nicht wahr?
Nennt mir die Quelle,
und ich werde für Aufsehen sorgen.
Dieser Fall wird völlig außer Kontrolle geraten.
Kannst du den Rhythmus halten?
Ich bin sehr gut im Tamburinspielen.
Das ist keine gewöhnliche
Tamburinarbeit, mein Freund.
Herr Song, seit wie vielen Jahren berichten Sie schon
von hier?
Vier Jahre nun schon, Staatsanwalt.
Hör auf, mich „Staatsanwalt“ zu nennen.
Nach vier Jahren gehörst du praktisch zur Familie.
Nenn mich einfach "Bro".
Die 21. Präsidentschaftswahl findet
in weniger als zwei Wochen statt.
Die neueste Umfrage von SBC zeigt...
- Iss auf.
- Kommen Sie herein, Sir.
...der Abstand zwischen den Kandidaten
Cho und Yoon hat sich verringert,
Das macht die Wahl zu einem Kopf-an-Kopf-Rennen.
Im Vergleich zur Umfrage
vor zehn Tagen...
Warum kommst du nicht herein?
Willst du eine Zigarette?
Verdammt, ich habe hinter Gittern gekündigt.
Hast du dich mit Yeom Tae-su beschäftigt?
Entweder ist er untergetaucht
oder ins Ausland geflohen.
Seit über einem Jahr hat man nichts mehr von ihm gehört.
Ich muss diesen Bastard finden
und ihn vor Gericht stellen.
Ich habe mein Haus verkauft, um dem Anwalt
ein Honorar von 100 Millionen zahlen zu können.
Wenn ich im dritten Prozess verliere,
Ich werde Hye-in in einem gemieteten Studio großziehen müssen .
Gebt mir Jong-su und einen fähigen Kerl.
Wer ist gut unter den Neulingen?
Sie werden den Prozess höchstwahrscheinlich trotzdem gewinnen.
Wenn Sie weiter herumschnüffeln,
werden die Staatsanwälte den Fall verlieren.
Warum müssen Polizisten immer so
vorsichtig mit der Staatsanwaltschaft umgehen?
Wie hätten wir
nach dem, was sie dir angetan haben, anders handeln können?
Bitte unterstützen Sie uns mit den Unterlagen,
bis der Prozess abgeschlossen ist.
Ich bin jetzt Kapitän.
Und wenn du auf den Platz kommst,
werden die Kinder das nicht mögen.
Oh je, tut mir leid.
Ihr verdammten Mistkerle. Seid ihr satt?
Hey!
Lee Kang-su!
Lange nicht gesehen!
Hier tauchen ja ein paar Eier auf!
Schön, dich zu sehen.
Wir haben viel zu besprechen!
Möchtest du dich selbst fesseln
oder soll ich es tun?
Wenn man mit Handschellen anfängt,
Wir können kein zivilisiertes Gespräch führen.
Ich bin gekommen, um dir zu helfen.
Wen willst du denn hier täuschen?
Hört mir zu!
Hör einfach zu!
Wo ist Yeom Tae-su?
Du hast mich reingelegt, nicht wahr?
Du hast Yeom Tae-su den Befehl dazu gegeben!
Ich sagte: Hört mir zu!
Du und ich. Wir wurden beide reingelegt.
Ich habe Yeom Tae-su nicht den Auftrag gegeben,
dich reinzulegen, du Arschloch!
Wer dann?
Detektiv Oh.
So hatte ich das nicht erwartet.
Aber keine einzige Entschuldigung?
Ich bin enttäuscht.
Du bist vollkommen süchtig geworden.
Ja, das verdanke ich alles Ihnen.
Nach meiner Entlassung
meldeten sich nur Junkies bei mir.
Verdammt, das brennt!
Yeom Tae-su setzte meine Beine in Brand
und injizierte mir Drogen.
Verdammt. Meine Beine schmolzen förmlich dahin.
Aber ich war nach dem Konsum so high, dass
ich den Schmerz nicht gespürt habe.
Er hielt mich einen Monat lang unter Drogen.
Detective, Sie wollen
diesen Kerl doch schnappen, oder?
Ich bin...
Ich würde so gerne ihn sehen.
Zumindest das Motiv ist stichhaltig.
Du hast mich gefragt, wer es war.
Cho Hun.
Der Typ, der auf sein Handy schaut. Das ist er.
Der Sohn des Präsidentschaftskandidaten
Cho Sang-taek.
Er hat mich süchtig gemacht.
Ich wette, selbst Staatsanwalt Gu
ist deswegen ausgeflippt.
Ausgerechnet diese Leute!
Er ist zufällig der Sohn
eines führenden Präsidentschaftskandidaten.
Ein Spitzel, der einen heiklen Fall aufgedeckt hat.
eine Schauspielerin, die am Tatort war
und ein Beamter der Drogenfahndung,
der den Fall untersuchte.
Er hat die drei Unruhestifter auf einen Schlag beseitigt .
Also,
Du wirst einen Chefankläger stürzen
und der Sohn
eines führenden Präsidentschaftskandidaten?
Wie?
Ich hatte eine Atombombe.
Okay, los geht's!
Das Video, das ich im Laura Hill Hotel aufgenommen habe,
als Cho Hun auf frischer Tat ertappt wurde.
Wo befindet es sich jetzt?
Es ist...
im Besitz von Yeom Tae-su.
Und wo ist er jetzt?
Er exportiert hochwertiges
nordkoreanisches Methamphetamin nach Japan.
Kim Hak-nam in Incheon
hatte das ausschließliche Recht daran,
Doch Yeom Tae-su schnappte es sich.
Takeshi Yamamoto,
japanischer Drogenhändler
Eine Belohnung dafür, dass ihr uns losgeworden seid.
Es gibt einen Weg, ihn aus seinem Versteck zu locken.
Wenn wir seine Drogen
während des Transports abfangen,
Er wird angekrochen kommen.
Am Freitag veranstaltet Cho Hun eine Party .
Auf der Gästeliste stehen
die üblichen Verdächtigen, mich eingeschlossen.
Das ist eine einmalige Gelegenheit.
Bis Samstag fliegen sie alle weg.
Ich werde Cho Hun dabei filmen, wie er dort high wird.
Das wird der unwiderlegbare Beweis sein,
um ihn zu Fall zu bringen.
Es steht drei gegen drei.
Lasst uns jedem einzelnen direkt gegenübertreten.
Yeom Tae-su.
Staatsanwalt Gu.
Hier ist Cho Hun.
In Ordnung.
Ich bin raus, nachdem ich Yeom Tae-su verhaftet habe.
Den Rest erledigt ihr zwei, verstanden?
Mit dem Drogenkonsum aufzuhören ist schwer.
Glaubst du, es war einfach für mich?
Warum fragst du mich?
Ich weiß es nicht!
Was zum Teufel mache ich hier mit Junkies?
Okay!
Ein Händedruck? Verpiss dich.
Na gut, du hast Kampfgeist.
Drei Kilogramm Aal für Tisch Sieben!
Drei Kilo!
Drei Kilo?
Drei Kilo Methamphetamin, das sind 700 Millionen
pro Kilo. Insgesamt 2,1 Milliarden.
- Habe ich Recht?
- Hey.
- Dieses Messer...
- Wer bist du?
- Hak-nam!
- Heilige Scheiße!
Wir sind gekommen, um uns zu erholen.
Du Dreckskerl...
Mein Bein!
Warum sollte mir so ein verräterischer Punk einen Gefallen tun?
Detektiv, wir sind
im Vertriebsgeschäft tätig!
Wenn wir die gesamte Kette offenlegen,
können sie nicht weiterleben.
Das sind auch alles meine Jungs.
Iss auf und mach dich auf den Weg.
- Richtig!
- Ja?
Yeom Tae-su hat dich ganz schön erschreckt, was?
Drogenhandel, Schmuggel,
Kopf eines Drogenrings...
Soll ich dich oder Yeom Tae-su fesseln?
Yeom Tae-su?
Ja, Yeom Tae-su!
Setz dich wieder hin.
Yeom Tae-su, der Typ,
der dich ins Exil gezwungen hat.
Ich rede von diesem Mistkerl.
Wie kann ich dir helfen?
Erzählen Sie mir
etwas über das nordkoreanische blaue Meth
Das, was über China importiert wird,
erreicht Yeom Tae-su.
Wo ist es?
Incheon-Hafen
Wenn meine Mädchen Waren aus China nach Incheon bringen ,
Sie werden zur Fabrik transportiert
und ansprechend verpackt.
Dann kommt Yamamotos LKW mit lebenden Fischen
aus Japan zu unserer Fabrik.
Der LKW wird von einem von Yamamotos Leuten gefahren .
und einer von Yeoms Männern.
Sie beladen den LKW mit Aalen und Methamphetamin,
und fahre direkt nach Busan,
um Yeom Tae-su zu treffen.
Es ist eine direkte Route,
aber sie machen nur einen Zwischenstopp.
Im Fischrestaurant Yeongsin
in der Nähe von Sujeong-dong, Incheon.
Der japanische Fahrer kann von ihrem Fischfrikadelleneintopf nicht genug bekommen .
Oishii!
Wann?
Sie kommen
mit einer frühen Freitagmorgenfähre.
Der Raum, in dem der Vorsitzende von Haesin Construction,
Kang Myeong-cheol,
übergab fünf Milliarden in bar an
Park Hyeon-suk von der Creative People's Party
Das ist dieser hier, das Brautmaskenzimmer.
BRAUTMASKENRAUM
PARK HYEON-SUK ERHALT
5 MILLIARDEN FÜR YOONS WAHLKAMPF
Hier
übergab Vorsitzender Kang das Geld an Park Hyeon-suk.
und die Staatsanwälte enthüllten, dass
Das Geld finanzierte
Yoon Seong-hyeops Wahlkampagne.
Alle Signale dieser Kamera wurden blockiert .
Mit dieser Abdeckung wird es nicht nachweisbar sein.
Wie ist es?
Nicht schlecht.
Wenn es sich zu gefährlich anfühlt, brich ab
und ruf mich an, falls etwas passiert.
Ich glaube, Sie haben
vor einem Jahr etwas Ähnliches gesagt...
Hey!
Damals, ich...
Entschuldige dich nicht.
Ich bin noch nicht bereit.
Und eines möchte ich klarstellen.
Ich mache das, weil ich es will.
Seid ihr bereit? Alles klar?
Sobald du das Videomaterial hast, schreib mir eine SMS.
Konzentriere dich einfach auf deine eigenen Aufgaben, okay?
- Ja.
- Tschüss!
- Hey!
- Was?
Hast du Angst?
Angst? Von wegen!
Lass uns gehen!
Glaubst du, dieser Plan wird funktionieren?
Kommt darauf an,
wie gut du Su-jins Anweisungen folgst.
Ein abgehalfterter Spitzel
will mir jetzt eine Predigt halten?
Junkies haben weder Manieren
noch Respekt vor Hierarchien.
Mann, ich hab's dir doch gesagt, dass ich gekündigt habe!
Hör auf, mich einen Junkie zu nennen, okay?
Wenn man einfach so aufhören könnte,
kann man das dann noch als Droge bezeichnen?
Du Junkie.
Es gibt einen Weg, aufzuhören...
Scheiß drauf, vergiss es!
Schnallen Sie sich einfach an!
Verdammt nochmal, wo zum Teufel ist der Sicherheitsgurt?
Tolle Teamarbeit. Wir sind sowas von am Arsch.
YEONGSIN FISCHRESTAURANT
, FISCHMARKT INCHEON
FREITAG
Wäre es nicht einfacher,
diese Mistkerle einfach zu packen und sie zu vermöbeln?
Was ist das?
Wir müssen zuerst die Ware besorgen, okay?
Danach
wird es ein Kinderspiel sein, Yeom Tae-su zu fangen.
Sobald er merkt, dass sein Vorrat weg ist,
wird er völlig ausrasten und angerannt kommen.
Okay, ich verstehe!
Einfach die Augen offen halten.
Du hast zehn Minuten!
Leiser!
Verdammter Junkie.
Hey, Su-jin.
Weißt du, dass es im Ausland viele Reha-Zentren gibt ?
Aber das haben wir hier nicht.
Wir sollten damit anfangen.
Sucht euch einen malerischen Ort im Ausland,
verschließt sie gut.
Verlangt man zehn Millionen pro Kopf
, und zack, hat man eine Goldgrube!
Drogenabhängige können es sich nicht leisten, mit den Drogen aufzuhören.
Hey, ich würde dich kostenlos mitnehmen!
Du brauchst jemanden an deiner Seite, um aufzuhören,
weißt du das?
Wir bringen dir gutes Essen, feuern dich an...
Es gibt so viel zu tun.
Runter!
Was? Was ist das?
Chef, was führt Sie hierher?
Dieser verdammte Bastard.
Ich brauche eine Katersuppe.
- Kommen Sie herein, Sir.
- Sicher.
Du musst mir sagen, was los ist!
Was ist das?
Wo zum Teufel ist er hin?
Er hätte mir das vorher sagen sollen!
Einen Moment bitte.
- Ich muss Ihre Tasche kontrollieren.
- Lassen Sie sie einfach herein!
Schnell einsteigen!
Alles ist bereit.
Chef, die Ware ist super.
Wir haben sogar die Reste aufgehoben.
Die Japaner werden
am Dock Drei im Hafen von Gamcheon sein.
Oishii.
Sag „lecker“ auf Koreanisch.
Sprich kein Japanisch, Arschloch.
Yeom Tae-su!
Es ist verdammt gut, dich zu sehen, Arschloch.
Wir haben einiges aufzuholen, nicht wahr?
Zieh sie an, Arschloch.
Warum machst du die Dinge so kompliziert?
Chotto matt!
Du Hurensohn!
- Yeom Tae-su!
- Gun!
Schnapp dir seine Waffe!
Pistole!
Holt ihm seine Waffe!
Schnapp dir seine Waffe!
Oh, die Waren!
Warum befinden sich die Aale am Boden?
Was ist das für ein Geräusch?
Lee Kang-su, du Arschloch!
Stirb, du Hurensohn!
Yeom Tae-su.
Du verdammter Bastard!
Mist... Detektiv.
Ist Ihnen das erlaubt?
Scheiße!
Wo ist das Videomaterial? Raus damit!
Die Uhr...
Es befindet sich im Inneren der Uhr!
Komm heraus.
Los geht's.
Wie wäre es, wenn wir Sie ins Fernsehen bringen?
Kümmere dich um ihn.
Selbstverständlich, Sir.
Stoppen!
Das war’s mit dem Teaser.
Su-jins Videomaterial wird das Hauptereignis sein.
Wir haben etwas.
- Sie hat es geschafft.
- Okay!
Lasst uns beginnen.
Okay!
Ist das die Staatsanwaltschaft?
Ich möchte einen Drogenhandel melden.
Darf ich Sie um eine Sache bitten?
Es war doch Staatsanwalt Gu, der Ihnen befohlen hat
, mich zum Junkie zu machen, richtig?
Soll ich ihn töten?
Man muss aufpassen, was man sagt.
Du bist Händler,
dann hast du bestimmt noch Restbestände!
NEIN?
Ein Spitzel, der es wagte
, mit einem Staatsanwalt zusammenzuarbeiten.
Bleib genau hier, okay?
Können Sie die Aussage
von Haesins Vorsitzendem Kang kommentieren?
Stimmt es, dass zehn Milliarden
für Kandidat Yoon veruntreut wurden?
Ich habe niemals Geld
von Vorsitzendem Kang Myeong-cheol erhalten.
Wie hätte ich es also
an Kandidat Yoon übermitteln können?
Ja?
Herr.
Wir haben einen Hinweis im Zusammenhang mit Drogen erhalten.
Der Ort ist eine Yacht
namens Eclipse im Yachthafen von Seoul.
- Sonnenfinsternis?
- Ja.
Das ist Teil unserer Operation,
also schicken Sie nicht die Küstenwache.
Das könnte alles durcheinanderbringen.
- Setzen Sie sich!
- Herr, was ist das alles?
Ich habe ihn auf frischer Tat
beim Drogenhandel erwischt, insgesamt 5 kg!
Ich nehme die Erklärung später selbst entgegen, verstanden?
Wohin gehst du?
Er stiftet schon wieder Unruhe.
Hä? Ich dachte, deine Rolle endete
nach Yeom Tae-sus Verhaftung.
Ich muss dafür sorgen, dass
Su-jin sicher herauskommt.
Starten Sie das Auto.
Ruhe! Seid leise! Ich sagte, seid leise!
Ihr seid alle so verdammt high.
Was hast du gesagt?
Möglicherweise versucht jemand, Sie in eine Falle zu locken,
also verschwinden Sie sofort von dort.
Im Augenblick!
Hast du nicht gesagt,
du hättest die Küstenwache blockiert?
Sie kennen den Namen
und den genauen Standort der Yacht, also beeilt euch!
NARCO-EINHEIT WELS
- Ja?
- Sir,
Detektiv Oh brachte Yeom Tae-su herein.
Detektiv Oh hat Yeom Tae-su hereingebracht?
Ja, es scheint, als
hätte er mit Lee Kang-su zusammengearbeitet.
Lee Kang-su?
Bist du sicher, dass es Lee Kang-su war?
Irrt du dich nicht?
Nein, bin ich nicht.
Ich habe es nur zur Sicherheit überprüft.
Und es scheint, dass Eom Su-jin
ebenfalls auf Lee Kang-sus Seite steht.
Sie wissen schon, die Schauspielerin
, die bei Laura Hill erwischt wurde.
Die drei sind zusammen.
Lee Kang-soo, Eom Soo-jin
und Oh Sang-jae.
Eom Su-jin ist also auf der Yacht.
Mach keine dummen Anrufe,
wenn du wegfliegst.
- Nutze Telegram. Alles klar?
- Ja, alles klar.
Hey, Su-jin.
Nehmen Sie bis zum Ende der Wahl keinen Kontakt zu irgendjemandem auf .
Habe es.
Willst du mich verarschen?
Gib mir keine halbherzige Antwort.
Antworte mir.
CHEFIN-STAATSANWALT GU KWAN-HUI
Verdammt nochmal...
Benehme dich nicht wie ein Meth-Junkie.
das verursacht unnötige Probleme.
Das wird nicht passieren.
Hey, fahr dein Auto weg! Weg da!
Los geht's, schnell.
Bist du mit Eom Su-jin zusammen?
- Ich hab's geschafft!
- Gut gemacht, verdammt!
Kang-su, wir sind auf dem Rückweg!
Wir verlassen Yeouido jetzt.
- Bewahren Sie das Video sicher auf.
- Okay!
Put Su-jin ist.
Was ist los?
Versteck dein Gesicht!
- Telefonieren Sie doch einfach!
- Warum?
- Komm schon, lass uns persönlich miteinander reden.
- Gut gemacht.
Du hast gesagt, du würdest Cho Hun umhauen.
Halte dein Versprechen.
Ich werde ihn für das, was er dir angetan hat, büßen lassen.
Okay.
Schalte Jade Emperor ein.
Und nun?
Sieh mich an.
Die Arbeit ist erledigt. Ein persönliches Treffen ist nicht nötig.
Ich fahre gerade Auto. Halt mal kurz das Telefon!
Jetzt zufrieden? Hier.
Hast du mir nichts zu sagen?
Hören wir uns eine formelle Entschuldigung
vor allen Anwesenden an.
Mach es doch endlich!
Weinen und Betteln
wäre auch nicht so schlimm.
Sag es doch einfach, was soll der ganze Aufruhr? Mann!
Verdammt nochmal...
Es tut mir leid.
Ich habe dir etwas Schreckliches angetan.
Vergiss es. Das ist es, was...
Hallo?
Warum wurde die Verbindung unterbrochen?
Hören!
Hallo?
- Hallo?
- Gib es her...
Rufen Sie erneut an.
Chang-rak...
Jemand soll den Notruf 911 wählen!
Hilf mir...
Geht es dir gut?
Bitte helfen Sie...
Hilf mir...
Können Sie mich hören?
Sir. Warten Sie, Sie können da nicht hineingehen!
Halt! Es ist gefährlich!
- Nein, bitte nicht!
- Was ist denn los mit dir?
- Lass los!
- Es ist gefährlich!
- Hau ab!
- Beruhig dich bitte!
Lasst uns Schluss machen.
Es kann nie etwas Gutes dabei herauskommen, wenn ein Polizist
zu lange mit einem Spitzel zusammenarbeitet.
Du hast Yeom Tae-su bekommen, genau wie du es wolltest.
Also geh jetzt.
Und du?
Was werden Sie tun?
Ich werde das Videomaterial online stellen.
Und verlass dieses Drecksland.
Also, es ist vorbei?
Das soll es gewesen sein?
Nicht bevor ich mich bei Su-jin entschuldige.
Auch an deinen Freund!
Lasst uns Cho Hun genau so beenden, wie Su-jin es wollte.
Und beziehen Sie auch Staatsanwalt Gu mit ein.
Wie sollen wir das ohne etwas Festes bewerkstelligen?
Lasst uns mal richtig petzen.
Hey, Kwan-hui.
Hast du gegessen?
Ich habe meinen Appetit verloren.
Im Anrufprotokoll sind Lee Kang-su und Oh Sang-jae aufgeführt.
Das sind die Kopfschmerzen, nicht wahr?
Sieht so aus.
Du hast damit geprahlt
, dass alles unter Kontrolle sei!
Scheiße...
Ist es denn so schwer, Dreck spurlos zu entfernen
?
Es ist nicht schwer...
Es ist überhaupt nicht schwer, aber man muss immer wieder...
Könnten Sie bitte einfach still sein?
Ist das denn so verdammt schwer?
Kwan-hui, bist du verrückt geworden?
Wer ist denn hier sauer?
Jeden Tag sorgen Neuigkeiten und Gerüchte für Aufsehen.
Und du musstest noch mehr Ärger verursachen?
Herr Cho, sehen Sie mich an.
Ein koreanischer Staatsanwalt
kann über den Erfolg oder Misserfolg eines Präsidenten entscheiden.
Du Arschloch.
Ich kümmere mich darum.
Sauber und ordentlich, ohne jegliche Spuren.
Was zum Teufel stimmt nicht mit ihm?
Du bist hier also der Chef, was?
Ein gutaussehender Kerl.
Wie wäre es, wenn wir Sie ins Fernsehen bringen?
Keine Anrufer-ID
Es ist schon eine Weile her.
Geht es Ihnen gut?
Du siehst toll aus.
Ja?
Du auch. Ist es schon ein Jahr her?
Das Video weckte Erinnerungen in mir.
Du hattest es also?
Lass es mir. Es geht dich nichts an.
- Verpiss dich.
- Was hast du gesagt?
Du verdammter Hurensohn.
Warum sollte ich es dir geben?
Hättest du damals nett gefragt,
Ich hätte es dir gegeben.
Kang-su, Kumpel.
Ich glaube, Sie irren sich gewaltig.
Wenn es um etwas geht, das vor einem Jahr passiert ist,
lasst uns darüber reden.
Ich war das nicht.
Hätte ich so etwas bestellt?
Bestellt?
Was habe ich bestellt?
Du redest so, als wüsstest du, was bestellt wurde.
Du hast mir gesagt, ich soll keine Drogen nehmen.
Du hast gesagt, du seist mein verdammter Bruder!
Und du stichst deinem Bruder eine Nadel in den Leib?
Du glaubst wohl, ich hätte mich total verausgabt?
einfach nur mein Leben verbringen
Jagen Sie Junkies wie Sie?
Du Mistkerl.
Ich weiß nicht, was für einen Mist
du da gerade veranstaltest.
Aber hör auf damit.
Oder du bringst mich auch um?
Ich bin dazu fähig, meinst du nicht?
Du hast ja gesehen, wie ich mit solchen Dingen umgehe.
Okay.
Seien Sie also gespannt,
was ich als Nächstes tun werde.
und was ich sehr bald entfesseln werde.
Wenn wir uns das nächste Mal sehen, dann in der Hölle.
Verdammter Idiot.
Oh Mann. Das erste Mal seit Ewigkeiten wieder in Seoul.
Du hättest Yeom Tae-su töten sollen.
Warum hast du ihn dem Jadekaiser ausgeliefert?
Yeom Tae-sus Drogenlieferung
war für Yamamoto bestimmt...
Ich habe es abgefangen.
Wie viele?
Fünfundzwanzig.
Yamamoto wird ihn ganz sicher töten.
Der Typ hat ein furchtbares Temperament.
Ein großes Bündel Bargeld pro Kilo,
insgesamt 25 dicke Dollar.
Das ist ein Schnäppchen.
Was soll ich also tun?
Organisieren Sie mir ein Boot nach China für zwei Passagiere.
Das andere ist für den Jadekaiser?
Hey, was treibt ihr zwei denn da?
Wir werden
Staatsanwalt Gu übers Ohr hauen und uns aus dem Staub machen.
Staatsanwalt Gu? Gu Kwan-hui?
Bist du high?
Behalte diese Hits für dich.
Haltet das Geld und das Boot bereit.
Und ich bin völlig nüchtern.
Wie geht es dem Kind?
Das wird einige Zeit dauern.
Mach dir keine Sorge.
Es tut mir Leid.
Los geht's.
Soll ich das Geld vorbereiten?
Moment mal. Hörst du nicht, wie meine Zahnräder rattern?
Hier befindet sich Ko Chang-rak,
Derjenige, der gestern gestorben ist,
lebte mit Kang-su zusammen.
Wir müssen nur noch das Video finden
, das Lee Kang-su hat.
Er war schon lange nicht mehr hier.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Verdammt nochmal, das fühlt sich komisch an.
Ich hätte ihn noch in derselben Nacht einsperren sollen.
Herr!
Ja?
- Bitte nehmen Sie den Anruf entgegen.
- Wer ist dran?
Ich bin Lee Kang-su dicht auf den Fersen.
Ich möchte Ihnen helfen
und einen guten Eindruck hinterlassen, Sir.
Klingt, als ob du etwas von mir willst.
Yeom Tae-su, Sir.
Du weißt doch, dass er meinen Platz eingenommen hat, oder?
Gib mir Lee Kang-sus Aufenthaltsort.
Er ist auf dem Weg
zur Abgeordneten Park Hyeon-suk.
um ein Video und eine Aufnahme mit Ihrer Stimme zu übergeben
YOON SEONG-HYEOP
Ich bin dann mal weg.
Gib es auf. Dafür ist keine Zeit.
Ich werde schon mal alles vorbereiten.
Das ist unsere einzige Chance. Vermassel sie nicht.
Alles wird gut.
Stell dich nicht so an.
Hey!
- Kandidat Nr. 2, Yoon Seong-hyeop!
Kandidat Nr. 2, Yoon Seong-hyeop!
- Nr. 2!
- Kandidat Nr. 2, Yoon Seong-hyeop!
- Wohin gehst du?
- Du kannst nicht weitergehen.
Ich bin Detective Oh Sang-jae
von der Drogenfahndung.
Ich habe Frau Park Hyeon-suk etwas zu überbringen .
Wir leiten es für Sie weiter.
Nein, ich muss es ihr selbst geben.
Weiter geht es nicht.
Frau Park! Gnädige Frau! Gnädige Frau!
Ich bin's, Oh Sang-jae!
Schnappt ihn euch!
Frau Park Hyeon-suk!
Herr Oh Sang-jae, Sie sind wegen Verstoßes gegen das Betäubungsmittelgesetz verhaftet .
- Ma'am, ich bin's, Oh Sang-jae!
- Bring ihn zum Schweigen!
Staatsanwaltschaft!
Lee Kang-su war nicht da.
Sie haben aber eine Menge Kopien angefertigt,
Detective Oh.
Ja, Sir, ich habe so viele gemacht.
Ich werde es
im ganzen Land verbreiten.
Wo ist Lee Kang-su?
Er ist schon längst über alle Berge.
Zwischen uns ist es aus.
Heute Abend findet die dritte Präsidentschaftsdebatte
statt, die von der Nationalen Wahlkommission veranstaltet wird.
wird sich voraussichtlich auf konzentrieren
Drogenvorwürfe gegen den Sohn des Kandidaten Cho Sang-taek .
Du wirst das veröffentlichen?
Das hast du doch selbst gesagt.
„Heiße Koffer sollten im Freien abgekühlt werden.“
Trotzdem ist es viel zu heiß.
Warum? Angst?
Alter, wechselst du die Seiten?
Ein Staatsanwalt ermittelt,
wenn ein Verbrechen vorliegt, nicht wahr?
Das Gleiche gilt für Reporter.
Man sucht nach der Wahrheit.
Du ergreifst keine Partei.
Sir, Sie müssen hereinkommen.
Warum?
Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Bitte gehen Sie jetzt hinein.
Das Gesicht von Cho Hun
konnte nun eindeutig identifiziert werden.
Wenn sein Drogenkonsum bestätigt wird,
ist es nur eine Frage der Zeit…
Was zum Teufel, Staatsanwalt Gu?
Eine Vorladung der Staatsanwaltschaft?
Bist du wahnsinnig geworden?
Versuchen Sie, das große Ganze zu sehen.
Kwan-hui, Bruder.
Was zum Teufel machst du da?
Herr Cho, kommen Sie bitte freiwillig herein.
Ansonsten komme ich
mit einem Haftbefehl.
Was?
Dieser verdammte Bastard.
Herr Song.
Cho Hun kommt persönlich.
Geben Sie der Presse Bescheid.
Der Fall wurde zugewiesen
an die Antikorruptionsabteilung Drei unter der Leitung von Oberstaatsanwalt Gu Kwan-hui .
- Mist...
- Herr Cho Hun wird erscheinen
bis heute Abend um 21 Uhr bei der Staatsanwaltschaft des Zentralbezirks .
Staatsanwalt Gu...
Das ist typisch Gu Kwan-hui.
Wir ermitteln beide in Kriminalfällen.
Wir hätten also einfach miteinander reden können,
falls es Missverständnisse gab.
Müssen wir so weit gehen?
Hier ist das Formular
, um Ihre Klage zurückzuziehen.
Sobald ich dies an das Gericht gefaxt habe,
Der Freispruch aus dem zweiten Prozess
wird bestätigt.
Dann können Sie
Ihre Polizeikarriere fortsetzen, richtig?
Was machst du?
Du weißt ja bereits, worum es geht.
Kang-su hat sowohl das Original
als auch die Kopien, richtig?
Wo steckt dieser Mistkerl jetzt?
Sie können es sich leisten, gelassen zu bleiben und zu lächeln?
Ist Ihre Tochter ungefähr sechs Jahre alt?
Sie ist wirklich süß.
Lasst uns das Ganze sachlich angehen,
bevor es ausartet.
Du solltest deine Familie beschützen, nicht wahr?
Was machst du?
Könntest du bitte dort drüben nach oben schauen?
Ich befinde mich vor dem
Büro der Staatsanwaltschaft des Zentralbezirks.
Die letzte Präsidentschaftsdebatte
findet heute Abend statt.
Cho Hun, der Sohn von Cho Sang-taek von der Future Unity Party
, ist hier angekommen
für einen freiwilligen Drogentest.
Du wirst als „National Junkie“ bezeichnet,
wie fühlst du dich dabei?
Bekennen Sie sich zu den Anklagepunkten?
Herr Cho Hun, ein Kommentar!
- Gestehen Sie die Vorwürfe?
- Ein Wort bitte!
Ich hätte durch
die Tiefgarage kommen können.
Was soll das, ein Zirkus?
Wo ist Gu?
Achten Sie darauf, wie Sie ihn ansprechen.
Das ist ziemlich unangenehm anzuhören.
Wirst du dort übernachten?
Hast du dir darüber schon Gedanken gemacht?
- Gib mir eine Zigarette.
- Ja, natürlich. Hier.
Senden Sie zuerst das Fax.
Soll ich?
Hier, senden Sie dieses Fax rüber.
Ja, Sir.
Bitte schön.
Ist das sicher?
Gute Arbeit.
Hallo, Sir.
Finden Sie Lee Kang-su hier.
Sie brauchen ihn nicht mitzubringen.
Verstehst du?
Könnten Sie sich beeilen?
Der Anwalt kann hier bleiben.
Warum?
Er kann dich immer noch drinnen sehen!
Es ist ja nicht so, als würde dein Anwalt
für dich pinkeln!
Komm schon, du scheißt doch nicht.
Benutze das Urinal, wo ich dich sehen kann.
Scheiße!
Gu Kwan-hui, du Bastard!
Heilige Scheiße!
Was für eine unerwartete Wendung!
Herr Oh Sang-jae.
Verhalte dich unauffällig, sobald du draußen bist.
Selbst wenn ich ein ruhiges Leben führe...
Ich bin mir nicht sicher, ob sich die Welt beruhigen wird.
Da haben wir's wieder.
einfach drauflosplappern
, ohne es besser zu wissen.
Herr Park und ich kümmern uns um den Bericht,
also bleiben Sie hier und ruhen Sie sich etwas aus.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Danke schön.
Übrigens, wessen Urin war das?
Das stammt vom Sohn unseres Abteilungsleiters, der
die Mittelschule besucht.
Es wird sehr sauber sein.
Der Test wird negativ ausfallen,
es gibt keine Hinweise auf Drogenkonsum.
Wir werden dies direkt nach der Debatte als Eilmeldung veröffentlichen .
Wir werden
morgen einen Haftbefehl gegen Park Hyeon-suk ausstellen.
In einer Woche ist Wahltag.
Zu diesem Zeitpunkt wird es für Yoons Lager unmöglich sein zu reagieren.
Sie sind wirklich unglaublich, mein Herr.
Moment mal, was ist denn mit diesem Song-Typen los?
- Der Reporter, Song?
- Ja, der.
Ich möchte ihn am liebsten in Stücke reißen.
Was soll ich tun?
Das ist nicht nötig.
Er wird seine Karriere ohnehin nicht fortsetzen können
.
Die Verbreitung von Filmmaterial gegen den
Willen einer Person verstößt gegen das Urheberrecht.
Gemäß Artikel 14 des
Gesetzes zur Bestrafung sexueller Gewalt ist dies strafbar.
mit einer Freiheitsstrafe von bis zu 7 Jahren
oder einer Geldstrafe von bis zu 50 Millionen Won.
Das Gesetz wird sich um ihn kümmern.
Nur weil er hier sein darf,
hält er sich für einen Staatsanwalt.
Guten Abend!
- Generalstaatsanwalt!
- Hallo.
- Hey, Kwan-hui.
- Guten Abend, Sir.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Es ist ja nicht so, als wäre jemand gestorben.
Sie wurden wegen Drogen vorgeladen?
Entschuldigen Sie bitte die Aufregung, Sir.
Ich habe soeben mit Ihrem Vater gesprochen
und ihn beruhigt.
Wir sind hier alle eine Familie.
Das war ein großer Sieg.
Keineswegs, Sir.
Danke, Sir.
Als Ihr Vater die Sonderermittlungseinheit 1 leitete ,
Ich habe viel von ihm gelernt.
Ich wurde oft ausgeschimpft,
weil ich bei Ermittlungen schlecht war!
Wir haben es fast geschafft.
Da ist er ja, der Mistkerl.
- Das Essen ist gut.
- Nicht wahr, mein Herr?
Es tut mir leid, Sir, aber mein Vater ist gerade im Fernsehen.
Könnten wir es einschalten?
Darf ich den Fernseher einschalten?
Na los, lasst uns alle zusehen.
Die Debatte ist im Gange.
Als Nächstes tritt Kandidat Yoon Seong-hyeop an.
Vergessen Sie nicht, Ihre Fragen
an mindestens zwei Kandidaten zu richten.
Meine Frage richtet sich an Kandidat Cho Sang-taek.
- Kwan-hui.
- Ja, Sir.
Wann werden Sie
die Untersuchungsergebnisse bekannt geben?
Ich plane, es direkt im Anschluss an die Debatte zu tun.
Das Timing ist immer entscheidend.
Ich werde das im Hinterkopf behalten, Sir.
Oh je, seine Zukunft sieht rosig aus.
Sollte sich bestätigen, dass mein Sohn Drogen konsumiert hat,
Ich, Cho Sang-taek,
wird sich mit sofortiger Wirkung
aus dem Präsidentschaftsrennen zurückziehen.
Um ein richtiges Land aufzubauen,
Die Bürger haben mir ihr Vertrauen geschenkt--
Kandidat Cho, es tut mir leid, dass ich unterbreche.
Aber gerade geht ein Video auf YouTube und in den sozialen Medien viral .
Wir müssen dies bestätigen,
bevor wir fortfahren können. Wir bitten um Entschuldigung.
Kang-su!
Ich bin so verdammt froh, dich zu sehen.
Hallo.
Dafür bist du hier?
Tae-su, vielen Dank, dass du bis hierher gekommen bist!
- Hoffe, es war nicht schwer, dich zu finden!
- Ich hatte schon Angst, dass du nicht kommen würdest.
EILMELDUNG
Soeben eingetroffen.
Ein virales Video mit Cho Hun
Sohn von Cho Sang-taek
und Staatsanwalt Gu Kwan-hui
von der Antikorruptionsabteilung Drei
im Gespräch
War das ein Übertragungsunfall oder was?
Übrigens, wessen Urin war das?
- Unser Abschnittsleiter...
- Abschnittsleiter Oh!
...Söhne im Mittelschulalter.
- Warum läuft das im Fernsehen?
- Abteilungsleiter Oh!
Der Test wird negativ ausfallen,
es gibt keine Hinweise auf Drogenkonsum.
Wir werden dies direkt nach der Debatte als Eilmeldung veröffentlichen .
Wir werden
morgen einen Haftbefehl gegen Park Hyeon-suk ausstellen.
Nur weil er hier erlaubt ist,
Er hält sich für einen Staatsanwalt.
– Verdammter Mistkerl…
Das Video, das Sie gerade sehen,
ist die Live-Aufnahme.
Der stehende Mann scheint
Staatsanwalt Gu Kwan-hui zu sein.
Der Mann neben ihm
scheint Cho Hun zu sein.
Wir haben bestätigt, dass er... ist.
Es wird von der anderen Seite gefilmt.
Wo?
Als er die Kamera bemerkt, versucht er sich schnell zu verstecken .
Jalousien runter!
- Sie scheinen die Anwesenheit der Kamera zu bemerken.
- Senken Sie sie ab!
Der Generalstaatsanwalt und die Beamten
stürmen aus dem Raum.
Gu Kwan-hui! Du Hurensohn!
- Gu Kwan-hui!
- Sie lassen eilig die Jalousien herunter.
Eins, zwei, eins, zwei!
CHO HUN SAH VON ANFANG AN
WIE EIN JUNKER AUS.
CHO HUN VERBEUGT SICH VOR EINEM STAATSANWALT –
WAS FÜR EIN WITZ!
VIDEO DES SOHNS EINES PRÄSIDENTSCHAFTSKANDIDATEN
EMPÖRT DIE ÖFFENTLICHKEIT
Schmutziger Deal zwischen Staatsanwalt
und Sohn eines Präsidentschaftskandidaten
Die Jalousien sind nun vollständig heruntergelassen.
LIVE-EINBLENDUNG AUS DER STAATSANWALTSCHAFT DES ZENTRALBEZIRKS SEOUL
Es ist sehr ruhig, als ob alle gegangen wären.
Wir hören jemanden klatschen.
Das ist definitiv Applaus.
Jemand scheint im Raum zu klatschen.
Es scheint, als wäre noch jemand im Raum.
Da die Jalousien heruntergelassen sind,
Sie können nur den Ton hören.
Es klang, als ob etwas geworfen worden wäre.
Versuchen sie etwa, Beweise zu verbergen?
Da ist definitiv noch jemand.
Wir bieten Ihnen einen Live-Stream...
Hören Sie gut zu. Das angeschlossene Büro
befindet sich neben dem Büro des Generalstaatsanwalts.
Alle mal kräftig zugreifen!
Dort finden die ganzen Vertuschungen statt.
Sie wollen
also selbst in die Anklage eingreifen? Wie soll das gehen?
Rufen Sie Staatsanwalt Gu an.
Sag, dass du mich ausliefern wirst.
Warum sollte ich Ihnen helfen?
Du suchst Lee Kang-su, richtig?
Ich bin's, Oh Sang-jae!
Wir müssen das beigefügte Büro
unbedingt erreichen.
- Gib mir eine Zigarette.
- Ja, natürlich.
Natürlich müssen wir nicht
selbst hineingehen.
- Hier.
- Ja, Sir?
- Senden Sie dieses Fax rüber.
- Jawohl, Sir.
Hey.
Das Mikrofon im Feuerzeug
synchronisiert sich mit der Kamera.
in dem Moment, in dem es funkt.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen das Rauchen hier nicht gestattet haben .
Bitte schön.
Vielen Dank.
Und das hier ist meins.
Was, es ist ein passendes Set?
Jetzt wird mal richtig gepetzt.
Das ging schnell.
Du bist den ganzen Weg hergekommen?
- Du verdammter Arsch!
- Ruhig Blut, Mann.
Hurensohn.
Du hast keine Ahnung,
was es mich gekostet hat, hierher zu kommen...
Hast du mich gehört, du Arschloch?
Du hättest dich besser festhalten sollen.
Ich hab's dir doch gesagt, wenn du von dort fällst,
Du bist am Arsch.
Diese Aussicht ist der Wahnsinn!
Hey!
Ich habe die Wahl verloren, weil mir etwas fehlte.
und ich glaube, das ist der Preis, den ich
Du Dreckskerl!
CHO SANG-TAEK
„ICH HABE VERLOREN, WEIL ES MIR AN DEN FEHLER mangelt“
Hey, mach auf!
Mein Vater tut mir so leid...
- Mach auf!
- Nein.
- Komm jetzt runter.
- Komm hier runter.
Glaubst du im Ernst, du kannst mich fangen?
Du kriegst mich nie!
Hey, du wirst dich verletzen!
Du Mistkerl...
Komm leise mit uns.
Weil ich Superman bin.
- Hey!
- Superman!
Staatsanwalt Gu, bitte kommen Sie heraus.
Herr?
Wenn ihr nicht rauskommt, kommen wir rein.
Bringt ihn weg. Packt ihn.
Na gut, alles klar.
Nein, ich habe keinen Juckreiz!
Nein, nicht kratzen...
Es handelt sich um drei Milliarden in bar.
Hätten Sie Interesse an einer Partnerschaft?
Heilige Scheiße...
Drei Milliarden in bar sind der Hammer.
Rechts?
Feuer, von wegen!
- Moment mal...
- Was stimmt hier nicht?
Na gut! Machen wir's!
Ich habe es satt, zu petzen!
Hai!
- Kang-su!
- Yamamoto!
Los geht's! Auf geht's!
Was ist das?
- Wer ist es?
- Polizisten!
Laufen!
Du hast uns verpfiffen?
Schnappt euch diesen Bastard!
Scheiße!
Alter!
Glaubst du, ich würde einfach so weglaufen?
Auf keinen Fall!
Leg die Waffe weg.
Lasst es uns 50-50 teilen.
Okay!
Teilen wir es doch einfach auf.
- Im Ernst?
- Im Ernst.
Okay, 50:50!
Alter, hör auf mit den Witzen.
Scheiße, nehmt mir die Handschellen ab!
Komm schon, Mann! Alter!
Es ist Papa. Ja.
Ich werde früh zu Hause sein.
Untertitelübersetzung von: Tae Jo